  Хочу создать сайт для продажи ноутбуков. Главная страница будет содержать список  ноутбуков с возможностью 
просмотра описания каждого. На странице также будет возможность регистрации и авторизации. В личном  кабинете будет 
возможность отправить  каждый ноутбук в корзину. В корзине будет возможность подсчёта цены покупки и отправка запроса 
на покупку. Продавец имеет возможность авторизации для  просмотра запросов на покупку и покупателей.
Так же будет возможность сравнивать цены , например, с магазином Эльдорадо.
